[音乐]我
从来没有想过我会在这里我是我认识的最激动的人
我深深地爱上了书中的人物
我收到通知，希望您喜欢我的外卖食品卡
我觉得我应该永远坚持下去
我曾经收集过我所有的电影票，
我爷爷的糖果里的巧克力包装纸
会买我，今天我是一个极简主义者，只拥有一个
盘子，这个过程已经很久了，这是我的全部
控制，但是真的很难
尽管如此，我确实想说
我觉得自己像一个极简主义者有很多好处
帮助我做出决策
因控制或缺乏纪律而遭受悲伤的损失
和平相处，今天我想分享一些主要的
如果您是新人，那么成为极简主义者对我来说是有好处的。我的名字是
伊丽莎白，我是一名医学生，是居住在伦敦的一名艺术家
去年我算过我住过26所房子
到目前为止，我觉得这已经开始了
在我的极简主义旅程中，需要把东西扔掉
剪掉东西，轻装上阵，我肯定已经采取了更多的措施
从那以后，但这就是它所拥有的
教我第一要切东西很多
我想要并认为自己需要的东西，但实际上其中很多欲望
由我强加，而不仅仅是说有
诸如我的东西背后的某种恶意意图
家人或我的朋友或互联网上的算法或
广告想卖给我，但我真的觉得有必要吗
虽然学会放开我想要的东西，
所需要的是如此解放，而不是说这
就像斯蒂芬·金说的那样，你必须杀死你的宝贝，这很容易
杀死亲爱的人，即使它破坏了你的自我中心
乱涂乱画的人的心杀死了你的宝贝，这正是我的感觉
常常感觉好像我在撕裂我的内心
当我丢掉已经拿到的卡片以及所有这些小东西时
用来收集，但必须完全完成
同意并且放弃这种培训
是一个非常重要的价值，在我以前拥有如此多的不同之前
钢笔和铅笔我会买很多不同的东西
素描本和绘画，我实际上永远不会真正使用
他们，今天画的很好，我正在做医学学位
艺术和我过去两年一直在使用同一支自动铅笔
所以我觉得好像不是我要做的事情
不仅如此，过去会发生什么我将投资数十
数百甚至数千英镑购买昂贵的设备以备不时之需
我想做，然后再也没有真正做过
最终讨厌整个局势，因为我现在花了很多钱，
我现在使用超级旧的iPad时会感到内gui
举例说明一本书，我似乎更专注于我所经历的事情
买我现在知道我只会得到他们
当他们是必要的，而我从来没有这种仇恨的感觉
相反，我有这种兴奋的感觉，因为我在某种程度上获得了升级
它确实告诉我我不需要做任何事情
伟大的工作，如果我对自己的工作充满热情，我就能创造出伟大的工作
在大多数情况下已经有
现在将军与我一起成长，而不是一项巨额投资
在我还没有开始之前，下一个好处和痛苦就是
做决策的极简主义者
我是一个讨人喜欢的人，我发现很难拒绝。
甚至是我真的不想做的事情
人们会认为我是自私的，是卑鄙的或不体谅的
不同意我的要求，说句公道话，这可能就是事实
我想在2021年最努力地工作，但我认为
决定我仍然深深需要那个需要社交的女孩
想要像所有人一样穿衣服的验证
在她周围，尽管我发现与之成为极简主义者要容易得多
以我的衣服为例，我发现要成为极简主义者要困难得多
我所做的选择我喜欢格雷格·曼诺万（Greg Manowan）所说的话
即使您需要说一个快速的否和一个缓慢的是
我认为在我们事业的初期，成为一个好人是非常好的，
对机会说“是”，因为这就是您前进的方式，这就是
绝对是我如何到达我所处的位置
没什么了不起的，但是对我来说很棒，但是我确实认为我现在
达到我生命中的那个阶段，我需要更加适应
为自己定下界限
用我自己的自我割喉说
我需要进行一些受欢迎的交易
为了更多地尊重自己，我真正想要做的事情
接下来的事情是，通过成为一个极简主义者，我可以让自己
珍惜我现在真正想要的东西
这是因为通过切出东西，您几乎是从一片空白开始
板岩，这并不是说我要删除
我的性格或社交条件，因为那将非常困难
但我觉得在某种程度上要更加注意那些
包围着我，我所做的选择意味着我
几乎可以从零开始，并且没有任何问题
想要东西，但我认为这很重要
考虑一下我想要什么，为什么它们在那里？
过去，我承认我确实喜欢设计师的产品，但后来
我以为实际上我更在乎付出
献身于我热爱的慈善事业和支持事业
这只是我的决定，并不是说
一个比另一个更好，或者人们应该以某种方式思考
但我认为对这些价值观提出质疑是有益的，因为您可能
还发现他们不是真正的
适合您想做的大多数事情
在你的生活中，例如，我让自己爱上了空的空间
缺乏凌乱感，我洗了一张床单
然后穿上一条合适的牛仔裤
因为我不认为我真的需要更多，所以我喜欢你可以得到的想法
自己想要任何您可能想要的东西
您训练自己想要的最后一点是所有权
是危险的，当然我需要在这里插入研究
但是拥有的东西越少，它们的价值就越现实
这项非常有趣的研究中，两组不同的人
被告知要出售杯子，有人告诉他们杯子是他们的
有些人被告知杯子不是他们的，而那些人被告知
杯子是他们的，他们拒绝以不到两倍的价格出售它们
另一组的价格和这种信念
是我们的某些东西扭曲了我们对如何
有价值的是所有权是一件非常有力的事情，
甚至我们拥有某些东西的信念也可以使我们
大大高估了它，所以我觉得好像我不仅拥有的更少的东西
我花在他们身上的钱越少，但我所拥有的东西就越少
也必须输，而我只能坚持下去
这对我来说真的很重要，是的，这些都是
极简主义教给我们的一些东西，
目前正在教我，我没有深入探讨
极简主义的样子，如果这是你想要的东西
有兴趣请让我知道我可以谈谈
几天来，我希望这有点发人深省或有趣
看别人对此事的看法
我很想知道您之前曾涉足极简主义
这是你拥抱仇恨还是爱的东西，我实际上会非常好奇
打开此对话，但一如既往，直到现在为止
非常感谢您与我一起度过这段时间，我希望您休息愉快
一天中，要指望自己和他人，不要
相信你想的一切，谢谢
再见
你